Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent
les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Luffy et son équipage, qui font route
vers l'île des hommes-poissons,
ont parcouru la moitié de Grand Line.
Les voilà devant Red Line.
C'est Red Line !
Je ne vois pas le sommet.
C'est gigantesque.
Voilà donc Red Line.
En tout cas,
nous voilà à mi-chemin.
Mais l'imposante Red Line stoppe
leur avancée.
Comment rejoindre
l'île des hommes-poissons ?
On connaît notre destination,
mais pas le moyen de s'y rendre.
Gum Gum...
Carabine !
Il a craché quelque chose.
Un poisson ?
J'y crois pas !
Alors que l'équipage de Luffy est
désemparé et déboussolé,
il voit apparaître devant lui
Keimi, la sirène,
et Pappag, l'étoile de mer.
"Une dent
contre les chapeaux de paille.
"Duval, l'homme au masque de fer,
fait son entrée !"
Ça va, vous allez bien ?
Oui...
Oh, le choc !
Ça grouille d'humains !
- Hein ? Quoi ?
- Le choc est pour nous !
Merci de nous avoir sauvés
d'une digestion certaine.
J'ai tendance
à me faire manger par ces bêtes.
Ça doit être la vingtième fois.
Faudrait voir à s'arrêter, hein.
J'aimerais vous remercier...
Vous aimez les boulettes de poulpe ?
Les boulettes de poulpe ?
J'adore ça !
C'est vrai ?
Ça fera 500 berry par personne.
Sale mercantile !
Je me suis plantée !
Une sirène ! Une sirène !
Le fantasme de tout homme !
Le joyau des océans !
Ça y est,
j'ai enfin rencontré une sirène.
Tu es trop mignonne.
C'est la première fois
que je vois une sirène.
- Ma Keimi jolie !
- C'est pas la première fois.
Tu as déjà rencontré la vieille Kokoro.
C'est vrai que Thriller Bark n'avait
rien d'effrayant à côté.
La chose la plus effrayante
que j'aie jamais vue, c'est bien elle...
Oups ! Désolé, Sanji !
Oublie ce que j'ai dit.
- C'est ta première sirène.
- Bande de mufles !
Quoi ?
La vieille Kokoro était une sirène ?
Pourtant, elle marchait.
C'est vrai, tu n'étais pas au courant.
Elle s'est transformée
pendant que tu affrontais Lucci.
Vous n'allez quand même pas...
mourir comme ça !
L'idée que la vieille Kokoro soit
une sirène, c'est limite gerbant.
T'es trop spontané, toi !
Aïeuh ! Ça va pas, Nami ?
Décidément, les hommes
et leurs fantasmes de sirènes...
Mais là,
on a une ravissante sirène.
C'est aussi la première fois
que je rencontre une sirène.
Excusez-moi,
auriez-vous de l'argent à me prêter ?
Et pourquoi ça ?
- Un squelette !
- Tu vois ?
Tu lui as fait peur.
Casse-toi très loin !
Je peux ouvrir mon crâne.
Amusant, non ?
C'est amusant !
Elle s'habitue vite.
Et sinon, tu fais aussi caca ?
C'est quoi, cette question ?
- Alors, je...
- Rien du tout !
- Elle ne fait rien de tout ça !
- Keimi.
Dites, vous n'oubliez pas quelqu'un ?
Que manque-t-il
dans ce cercle de joyeux déjantés ?
Réponse : moi.
Justement,
je me posais la question.
Dis, Keimi,
c'est quoi, ce gant qui parle ?
Pardon, j'avais totalement oublié.
Voici l'étoile de mer, Pappag.
C'est aussi mon maître.
- Ton maître ?
- C'est ça, mon maître.
- Lui ?
- Oui.
Enchanté !
Ça parle, une étoile de mer ?
C'est pas étrange
que l'animal soit son maître ?
Je me suis laissé apprivoiser.
J'ai mes raisons.
Ma p'tite Keimi
M'offre toujours des palourdes
Elle te nourrit, quoi.
Suis-je un humain ?
Non, je suis une étoile de mer
Je ne suis pas humain
Ne suis-je pas humain ?
Non, je ne le suis pas,
je suis une étoile de mer
Es-tu occupé ?
Non, non
Il y a assez d'étoiles de mer
Yeah, thank you
C'est maintenant qu'il faut rire !
Et donc, ce T-shirt de marque Criminal
est très à la mode sur notre île.
- Oh...
- Il est chouette.
C'est Pappag qui l'a dessiné.
J'aimerais aussi
devenir designer un jour.
Tu peux y arriver !
- Tu peux, ma Keimi jolie.
- Merci, Sanji.
Personne ne m'écoute.
Comment ça se fait que tu parles ?
Bonne question !
Il se remet vite.
Quand j'étais petit,
je pensais que j'étais un être humain.
Quand j'ai compris que non,
j'avais déjà appris à parler.
C'est possible, ça ?
Rien ne résiste à la volonté.
C'est elle qui dirige le monde.
Bref, je suis Pappag, étoile de mer
et designer plein de talent.
Merci de nous avoir sauvés.
Mais vous tombez bien.
On était perdus.
J'ai une question à vous...
Non ! Nami, d'abord
les boulettes de poulpe !
Ah oui, les boulettes
que je vous ai promises.
Il faut d'abord retrouver Octy.
"Octy" ?
Allô, Octy ? C'est moi, Keimi.
Désolée de m'être perdue.
Où es-tu ?
Mais c'est la voix de Keimi !
Octy ?
Quoi, tu ne me reconnais pas ?
Je ne suis pas Octy.
Tu n'es pas Octy ?
C'est moi, Macro !
De la bande des Macro Branque
que tu connais si bien...
Tiens donc. Ça sent les ennuis.
Pourquoi avez-vous
l'escargophone d'Octy ?
Parce qu'on lui a mis sa raclée,
bien sûr !
Tu mens !
Octy est bien plus fort que vous tous.
C'est vrai.
En temps normal, Octy est invincible.
Mais sur ce coup,
on s'est alliés aux Exocet Riders.
Les Exocet Riders ?
Tu t'en es sortie, Keimi ?
Je suis soulagé.
Octy, ils t'ont vraiment capturé ?
J'ai un peu baissé ma garde.
Tu ne dois pas venir ici.
Je vais m'énerver un peu
et vite rentrer, ne t'en fais pas.
Octy...
Hé, Keimi !
Je crois qu'on va le vendre.
Les hommes-pieuvres sont rares
et donc très chers.
Si tu veux le sauver, ne te gêne pas.
Nous sommes
à 5 km à l'est du Grove 44
de l'archipel des Sabaody.
C'est le repaire des Exocet Riders,
spécialistes de l'enlèvement.
Non, Keimi, ne viens pas !
Ferme-la, sale pieuvre !
À bientôt.
Octy...
Hé...
Ma Keimi jolie...
Et pour les boulettes de poulpe ?
C'est pas le moment !
Un instant...
La voix de cet Octy me dit
quelque chose...
J'ai l'impression de la connaître.
Je me fais des idées.
Ça ne peut pas être lui.
Pardon, Luffy.
Il va falloir remettre ça
à une autre fois.
Je dois vite aller sauver mon ami.
- Un peu de tenue !
- Attends, Keimi.
Ça ne nous regarde pas,
mais on va t'aider
à retrouver ton ami prisonnier.
Enfin, pas exactement.
C'est eux qui vont s'en charger.
Garce !
En échange,
si tu nous disais comment rejoindre
l'île des hommes-poissons ?
- T'es sérieuse, Nami ?
- Bien sûr !
- Pas vrai, Luffy ?
- Hein ? Ouais...
Tu vas m'aider à sauver Octy, Luffy ?
Si tu veux,
mais c'est qui, cet Octy ?
Le propriétaire du resto
où je travaille.
Il fait les meilleures boulettes
du monde.
C'est grave, ça ! Les gars !
On sauvera les boulettes
au péril de notre vie !
À nous, les boulettes de poulpe !
Ils sont d'accord. Tu sais où c'est ?
Oui. Attends...
Le Grove 44 est l'île de l'archipel
la plus à l'est.
S'ils sont encore 5 km plus à l'est,
ça place le repaire
des Exocet Riders par ici.
Nous sommes actuellement ici.
C'est en plein sur la route
de l'archipel des Sabaody.
D'abord, cap vers l'ouest.
Ensuite, on n'aura qu'à demander
aux poissons.
Oui, faisons comme ça.
Dépêchons-nous.
Ohé !
Les poissons sortent de l'eau !
Indiquez-nous le chemin !
Comme ils ont peur des poissons volants,
ils ne s'approcheront pas trop.
C'est fantastique !
Tu sais parler aux poissons ?
Je ne savais pas
les sirènes capables de ça.
Keimi, avec toi,
on aura du poisson à volonté.
Fais gaffe à ce que tu dis.
Je vais te découper.
Mais comment va-t-on suivre
les poissons, au juste ?
Regarde donc.
Génial !
C'est possible, un truc pareil ?
Je le crois pas...
Ils nous ont dessiné
une flèche super lisible.
Joli ! Comme ça,
ils seront faciles à suivre.
Tu m'épates vraiment, Keimi.
Il me reste encore
beaucoup à apprendre.
T'es déjà impressionnante !
Bon, je vais prendre la barre.
Vire à quatre heures.
C'est parti !
En avant, les amis !
Ouais !
Pour faire court, m'sieur Duval,
on a réussi à attirer une sirène.
Tout se déroule comme prévu.
Entendu. Hé, vous autres !
Oui, chef ?
- Allez les cueillir.
- Bien.
Euh, 'scusez-moi...
C'est une marchandise de valeur.
Ne l'abîmez pas, s'il vous plaît.
On peut compter sur eux.
Hé, Octy !
Cette fois, Keimi et toi,
vous êtes cuits.
Tu te sens prêt ?
Tu n'as pas d'autre cri à sortir ?
Ah, Zoro.
Ça y est, on bouge ?
On peut rejoindre cette fameuse île ?
Avant tout, regarde ça.
C'est Keimi, une sirène, une vraie.
C'est trop fort !
Bonjour.
Une sirène ?
C'est la première fois.
Je l'ai vu !
Il vient d'effacer ses souvenirs !
On va juste faire un détour pour aider
son ami, le roi des boulettes de poulpe.
Mais je suis inquiète.
Sa voix était très faible.
Ils ont dû le torturer.
Tu sais, c'est un dur à cuire.
Tout ira bien.
Au fait, vous avez décidé
de nous aider sans réfléchir,
mais vous êtes sûrs de votre force ?
Ouais, on est balèzes.
Je vous préviens,
il y a dans les environs
des dizaines de gangs spécialisés
dans les enlèvements.
L'archipel des Sabaody a
un marché florissant d'êtres humains.
Du trafic d'êtres humains ?
C'est répugnant.
Comme ce sont les sirènes
qui se vendent le plus cher,
les trois hommes-poissons
de la bande à Macro en ont après Keimi.
Ne nous voyant pas revenir,
Octy a sûrement dû s'imaginer
qu'on s'était fait enlever par Macro,
et il est parti nous sauver.
Oui, ça doit être ça.
Octy est quelqu'un de gentil
et sincère.
C'est ma faute.
Quand j'entends "Octy" et "pieuvre",
je pense à cet idiot d'homme-pieuvre.
Pour lui, je ne lèverais pas
le petit doigt.
Mais ce n'est pas lui.
En temps normal,
Octy leur règle vite leur compte.
Mais cette fois,
les Exocet Riders s'en sont mêlés.
C'est qui, ceux-là ?
Un des groupes de kidnappeurs
dont l'influence
a récemment explosé dans la zone.
Une fois qu'on est leur cible,
on ne peut plus leur échapper.
Leur boss est un certain Duval.
Il porte un masque de fer.
Personne n'a jamais vu son visage.
Il serait à la recherche de quelqu'un.
C'est pour ça qu'il fait inspecter
tous les bateaux qui passent par ici.
Encore un casse-pieds.
Dans tous les cas, Keimi,
ne t'en fais pas.
On va sauver tes boulettes de poulpe.
Le poulpe, tu veux dire !
Merci beaucoup, Luffy !
Bon, on y va.
Brook, joue-nous un air entraînant.
Avec plaisir !
Quoi ?
Hé ! On a un problème !
Qu'y a-t-il, Keimi ?
Les poissons s'excusent.
Ils ne veulent pas aller plus loin.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je les vois ! Les Exocet Riders !
Où ça ? Je vois rien !
Keimi, où vas-tu ?
Tu dois te cacher !
Regarde en haut, pas devant !
Des poissons qui volent !
- Génial !
- Ce sont nos ennemis !
Et zut, ils passent à l'attaque.
Je ne savais pas
que ça volait si haut !
Hé, t'as vu ça ?
Ouais. Aucun doute,
c'est l'équipage du chapeau de paille.
- Préviens le boss.
- Entendu !
On venait chercher une sirène
et on touche le gros lot.
Duval va exploser de joie.
Ils reviennent !
Ne revenez pas !
- Des bombes ?
- Enflures !
- Gum Gum...
- 72...
- Pistol !
- Klesha Slash !
C'était moins une...
Faites attention, ils peuvent rester
cinq minutes hors de l'eau.
Zut.
Oui, je confirme, patron.
C'est bien eux. Oui.
Oui.
Hein ? Comment ça ?
Demi-tour !
On rentre immédiatement !
Ça va pas ?
Ordre de Duval !
Et zut !
Dire qu'on tenait le bon bout !
On m'explique ?
- Dis-moi, Macro.
- Oui, m'sieur Duval ?
Apparemment,
la sirène que tu as fait venir
se trouve actuellement
sur un bateau pirate.
Quoi ? Keimi est avec des pirates ?
Je l'ai attendu.
Tellement attendu.
Oui, depuis tout ce temps,
c'est ce bateau pirate que j'attendais.
Je vais le tuer.
Lui, l'homme qui a détruit ma vie...
À SUIVRE
Keimi, enfuis-toi ! C'est un piège !
Cette voix, cette silhouette...
- T'en penses quoi ?
- Hein ?
Quoi, c'était lui ?
Ça change tout !
On va pas te sauver, le poulpe !
Prochain épisode : "Des retrouvailles
sous le signe du destin.
"Il faut sauver
l'homme-poisson prisonnier !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
DES RETROUVAILLES
SOUS LE SIGNE DU DESTIN
IL FAUT SAUVER
L'HOMME-POISSON PRISONNIER